Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Encontros são coisas misteriosas, mas casos são mais ainda!
I'm so glad I'm with you!
Ainda bem que estou com você!
Today's stage is a school at night!
O palco de hoje é uma escola à noite!
Scary rumors flow through the darkness!
Boatos assustadores correm pela escuridão!
He sees the single truth for what it is,
Ele vê a verdade única
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
This school is cursed?
A escola é amaldiçoada?
Yeah! It's really for reals!
Sim, verdade verdadeira!
The whole school's talking about it!
A escola toda só fala disso!
I bet it's just another of those "Seven Mysteries" every school has.
Aposto que é um daqueles "sete mistérios" que toda escola tem.
Like pianos that play on their own, or stairs that increase in number.
Pianos que tocam sozinho, escadas que não acabam nunca.
This isn't that kind of childish rubbish!
Não é nenhuma besteira infantil assim!
It happened early one morning last week,
Foi numa manhã bem cedo, semana passada,
when a student went into the art room.
quando uma aluna entrou na sala de artes.
She was fond of a large painting in the art room,
Ela gostava de uma pintura grande da sala
and she went to look at it every morning.
e ia observar toda manhã.
But then she saw it...
Mas quando viu...
All eight plaster figures in the art room were glaring at her!
As oito esculturas de gesso da sala estavam olhando para ela!
What do you think? Mysterious, isn't it?!
O que me diz? Misterioso, não?
It was just coincidence.
Foi só coincidência.
And it isn't just her!
E não foi só ela!
Doesn't there seem to be fewer students at this school lately?!
Não parece que tem menos alunos na escola ultimamente?
I heard there was a cold going around.
Ouvi que foi um resfriado forte.
Who knows, maybe they've all been cursed by the plaster figures!
Talvez seja a maldição das estátuas de gesso!
The story I heard is much crazier than those plaster figures!
A história que eu ouvi é muito mais maluca do que a das estátuas!
You know that gross doll in the nurse's office?
Sabe aquele boneco medonho da enfermaria?
Oh, the anatomy model?
Ah, o modelo anatômico?
It was running super-fast through the hallway four nights ago!
Eu vi ele correndo bem rápido pelo corredor quatro noites atrás!
That's dumb.
Que idiotice.
Hey! Ayumi! Tell him your story, too!
Ei, Ayumi! Conte a sua história para ele também!
Huh? You saw something too, Ayumi-chan?
Hã? Você também viu alguma coisa, Ayumi?
Y-Yeah.
Vi.
Anyways, we gotta do a Junior Detective League investigation
Enfim, o Clube de Detetives Mirim tem que investigar
before things get really bad!
antes que a situação fique feia!
K-Kobayashi-sensei!
Professora Kobayashi!
If you can't behave in my class,
Se não vão se comportar na turma, saiam agora mesmo!
Kobayashi Sumiko (26) Class 1-B Homeroom Teacher
Sumiko Kobayashi (26) Conselheira da turma 1-B
Fukumoto-kun! Read the next one!
Fukumoto, leia o próximo!
Come on! Quit dilly-dallying!
Vamos, pare de enrolar!
Yes, ma'am!
Certo!
What's your problem, hag?
Qual seu problema, bruxa?
Totani-sensei was so much better. She was actually nice.
A professora Totani era bem melhor. Ela é boazinha.
There's nothing we can do. She got married and quit her job.
Paciência. Ela casou e saiu.
This is so lame.
Que chato.
Ayumi-chan?
Ayumi?
Eh? You saw a strange person?
Hein, você viu uma pessoa estranha?
Yeah. In this classroom, three nights ago.
Sim, três noites atrás, nesta sala.
Why were you at school at night?
Por que você estava na escola à noite?
I couldn't help it. I was worried about the fishies.
Eu estava preocupada com os peixes, então não tive escolha.
Fish? You mean them?
Peixes? Esses?
Yeah. I forgot to feed them that day, so I came to check on them.
É. Eu tinha esquecido de alimentar no dia,
And then I saw someone in this classroom, in the pitch dark!
E eu vi alguém na sala totalmente escura!
They were wandering around creepy-like, with a big, white mask on!
Estava se esgueirando com uma máscara branca bem grande!
Did you see their face?!
Você viu o rosto dele?
No... I couldn't tell by their voice, either.
Não, e também não deu para ouvir a voz.
They seemed to be mad, though.
Mas parecia estar bem irritado.
Why didn't you tell this to a teacher?!
Por que não contou para um professor?
I did! I told the assistant principal, he lives in my neighborhood!
Eu contei pro vice-diretor, que mora na vizinhança!
He promised to look into it.
Ele prometeu investigar.
So, what did he find out?
E o que ele achou?
That's just it... He hasn't come to school yesterday or today!
Foi isso. Ele não veio pra escola nem ontem nem hoje!
Kobayashi-sensei and the other teachers said they haven't seen him,
A professora Kobayashi e outros professores disseram
and nobody answered the doorbell when I went to his house!
e ninguém atendeu a campainha quando fui na casa dele!
Are you sure he isn't in bed with a cold?
Será que ele não está de cama?
He would've contacted the school if that were the case.
Nesse caso, ele teria entrado em contato com a escola.
As I recall, he lives alone after his wife passed away...
Se bem me lembro, ele mora sozinho desde que a esposa faleceu...
It... It must be my fault!
Deve ser minha culpa!
It's because of what I asked him that that strange person killed him!
Aquela pessoa estranha o matou porque eu fiz aquela pergunta!
Hey, you! What's all the ruckus?! Get cleaning!
Ei, que bagunça é essa? Limpem logo!
And you'll all take Open House notices to your sick friends afterward!
E vocês vão levar os avisos da aula aberta
Is that clear?!
Entendido?
Yes, ma'am...
Sim, senhora...
Oh, Kobayashi-sensei! Why the pale face?
Ah, professora Kobayashi. Por que você está pálida?
Ohata Masayuki (31) Class 1-A Homeroom Teacher
Masayuki Ohata (31) Conselheiro da turma 1-A
Dealing with 1st graders right off the bat
Lidar com o primeiro ano logo após ser transferida deve ser difícil,
No, that isn't the case.
Não, não é isso.
Say, Ohata-sensei. Can I ask you something?
Professor Ohata, posso fazer uma pergunta?
Sure, what is it?
Claro, diga.
Do you know what's happened to the assistant principal?
Você sabe o que aconteceu com o vice-diretor?
U-Uhh... I-I don't know!
Ah, não sei!
He's been absent for two days without notice,
Faz dois dias que ele não vem sem avisar,
but I'm sure he'll show up sooner or later!
mas sei que ele vai dar as caras mais cedo ou mais tarde!
He's hiding something.
Ele está escondendo alguma coisa.
Darn it! They're all a bunch of creepy big-shots!
Droga, são um bando de adultos medrosos!
Now, now! Do not kick the school building so!
Calma, não chute a escola!
Principal!
Diretor!
Uematsu Ryujiro (59) Teitan Elem. School Principal
Ryujiro Uematsu (59) Diretor da Escola Teitan
This school building will already be thirty this year.
Este prédio foi construído já faz 30 anos.
I've shared many hard times with it. It may as well be my double.
Passamos por muitas dificuldades juntos.
Please be kinder to it.
Seja gentil com ele.
Umm, have you seen the assistant principal?
Ei, você viu o vice-diretor?
Secrets will always get out. He was truly unlucky.
Segredos sempre se revelam. Foi muito azar dele.
It was fate.
Foi obra do destino.
Alright! Got it, you guys?!
Beleza, entenderam?
Yeah!
Entendemos!
We, the Detective League, will now break into the school...
Nós, do Clube de Detetives Mirim, vamos invadir a escola...
...to solve the many mysteries that have happened here!
...para resolver os vários mistérios!
I believe this is the one I left unlocked...
Creio que foi esta que eu deixei aberta...
Hey! That's not fair!
— Ei! Isso não vale! — Deixe a gente entrar, Conan!
It's dangerous, so go on home.
É perigoso, então vão embora.
Heave... ho!
Força!
Okay, okay! I'll let you in!
Beleza, vou deixar vocês entrarem!
Schools at night sure are creepy...
Escola à noite é tão medonha...
Yeah! My heart's pounding!
É! Meu coração está batendo forte!
Let's keep this a secret. If the teachers found out...
Vamos manter isso em segredo. Se os professores descobrirem...
No, it's already obvious.
Não, já é óbvio.
Especially if you're wearing muddy shoes.
Ainda mais com sapatos cheios de lamas.
Geez. What a nuisance they can be...
Credo, como eles dão trabalho...
Okay! Let's go!
Beleza, então vamos lá!
Let's start with the art room!
Vamos começar pela sala de arte!
Yeah!
É!
Yikes! It's pitch-dark!
Credo, está totalmente escura!
Lights, lights!
As luzes!
Don't!
Não!
We'll be spotted if we turn the lights on!
Se ligarmos as luzes, vão nos ver!
At least bring a flashlight for stuff like this.
Pelo menos tragam lanternas para essas coisas.
I brought one, too!
Eu trouxe uma também!
There they are! The plaster figures!
Ali estão as estátuas de gesso!
There's a mark where the desk and figure meet...
Tem uma marca onde a mesa e a estátua se encontram...
It looks like Mitsuhiko's story wasn't just a rumor.
Parece que a história do Mitsuhiko não foi invenção.
What's that? There's something stuck to the figure's forehead...
O que é isso? Tem algo na testa da estátua...
A piece of tape?
Um pedaço de fita?
I don't think there's anything here.
Acho que não tem nada aqui.
Then should we check out the nurse's office next?
Então a gente tem que conferir a enfermaria agora?
Yeah.
É.
Let's see... Anatomy model, anatomy model...
Vejamos, o modelo anatômico...
How odd. I don't see it anywhere.
Que estranho, cadê ele?
Don't tell me it's running through the hallway, like the rumors say!
Está correndo pelo corredor, como a história diz?
Ayumi-chan!
Ayumi!
Ouch...
Ai...
Are you okay, Ayumi-chan?!
Você está bem, Ayumi?
Yeah...
Estou...
But I dropped my handkerchief somewhere...
Mas derrubei meu lenço em algum lugar...
What's that?
O que é isso?
A doll! I think it came from this box!
Um boneco! Acho que veio dessa caixa!
Hey, yeah! Awesome!
É, que demais!
Another class must've used them for a puppet play!
Outra turma deve ter usado para uma peça de bonecos!
But it's strange... Why is this out here?
Mas que estranho. Por que está aqui?
Look! This Xuanzang doll has the same name as me!
Vejam, este boneco do Xuanzang tem o mesmo nome que eu!
Yoshida
Yoshida
And this Sha Wujing has my name!
Tsuburaya
Tsuburaya
E este Sha Wujing tem o meu!
Bah. I'm stuck with Zhu Bajie?
Credo, e eu tenho que ficar com o Zhu Bajie?
Kojima
Kojima
The head's ripped off!
A cabeça saiu!
It's not just the head!
Não é só a cabeça!
The whole doll is really beat up!
O boneco todo está em frangalhos!
H-Hey! Don't tell me someone's out to get me?!
Ei, não diga que tem alguém vindo atrás de mim!
It just happens to have your name!
Só tem seu nome por acaso!
Yes! It was probably the name of the student using it in the play!
Sim, devia ser o nome do aluno que o usou na peça!
No, not necessarily.
Não, não necessariamente.
Look... Edogawa isn't that common of a name.
Vejam só... Edogawa não é um nome tão comum.
Edogawa
Edogawa
Th-Then these are our names?
Então são os nossos nomes?
You're not suggesting this is connected to the drop in students lately?
Não diga que tem algo a ver com o número reduzido de alunos!
D-Does that mean I'm the next to go?!
Quer dizer que eu serei o próximo a sumir?
It's not like that! We're just being misled by the rumors!
Não é isso! Só estamos sendo enganados pelos boatos!
After all, the plaster figures were in the art room...
Afinal, as estátuas de gesso estavam na sala de artes...
...and the anatomy model is in the nurse's office!
...e o modelo anatômico, na enfermaria!
Mitsuhiko!
Mitsuhiko!
Th-The anatomy model is in front of the nurse's office!
O modelo anatômico está na frente da enfermaria!
What?!
O quê?
What?! I don't see it anywhere!
Que história é essa? Não estou vendo!
But I really saw it!
Mas eu vi!
Hey! Conan! Wait up!
Conan, espere!
See, it's right there!
Viu só? Está bem ali!
You probably just saw something else!
Você deve ter visto outra coisa!
No. Look at the base of this anatomy model.
Não. Vejam a base do modelo anatômico.
Class 1-B, Yoshida Ayumi
Turma 1-B Ayumi Yoshida
The handkerchief Ayumi-chan dropped earlier is stuck under it.
O lenço que a Ayumi derrubou está preso debaixo dele.
In other words, this model moved after we left the nurse's office.
Ou seja, o modelo se moveu depois que saímos da enfermaria.
Then... it moved on its own?
Ele se mexeu sozinho?
Don't be stupid. Someone obviously moved it.
Não diga besteira. Claro que alguém o moveu.
But why would someone do that?!
Mas por que alguém faria isso?
Don't tell me they're trying to scare us!
Não diga que estão tentando nos assustar!
If that were the case, they wouldn't have put it back where it was!
Se fosse assim, não teriam colocado de volta onde estava!
What a relief that it wasn't a ghost!
Ainda bem que não era um fantasma!
What's creepier than a ghost
Mais medonho que um fantasma
is the person sneaking around school, doing odd things at this hour!
é alguém se esgueirando pela escola
Who's there?!
Quem está aí?
What is it, Conan?!
O que foi, Conan?
Someone was looking this way from the opposite window!
Alguém estava olhando para cá da janela oposta!
What? There's no one there...
Sério? Não tem ninguém lá...
There couldn't have been anyone!
Não tem como não ter ninguém!
I saw the anatomy model from the window facing the nurse's office!
Eu vi o modelo anatômico da janela em frente à enfermaria!
If the intruder heard my scream, quickly put the anatomy model back,
Se o intruso tivesse ouvido meu grito,
and then watched through this window,
e ficado observando pela janela,
we would've bumped into them on our way to the nurse's office!
nós teríamos nos trombado a caminho da enfermaria!
You must've been seeing things.
Você deve estar vendo coisas.
No. Someone was definitely here.
Não, tinha alguém aqui.
See! The window!
Vejam a janela!
The window?
A janela?
See the white smudge?
Estão vendo a mancha branca?
It's proof that someone was pressed against the window, looking out!
Isso prova que tinha alguém observando contra o vidro!
Anyway, we're in danger all by ourselves!
Enfim, corremos perigo aqui sozinhos!
Let's get the security guard here!
Vamos chamar o segurança!
Let's see, where is there a phone?
Vejamos, onde está o telefone?
Oh! There's a phone in the faculty office!
Ah, tem um telefone na sala dos professores!
Hurry, Conan-kun!
Depressa, Conan!
Why is the faculty office unlocked?!
Por que a sala dos professores está aberta?
Security Guard
Segurança
He isn't answering?!
Ele não atende?
Did something happen?!
Aconteceu alguma coisa?
No, he probably just drank himself to sleep again.
Não, ele deve ter bebido até dormir de novo.
The guy's still at it, after all these years.
O cara continua nessa depois de todos esses anos.
After all these years?
Depois de todos esses anos?
Oh, that's what Ran-neechan said.
Ah, foi o que a Ran disse.
I can't really tell them I'm actually a graduate of this grade school...
Não posso dizer que eu já me formei nesta escola...
But now what? Nothing's happened, so I can't call the police.
Mas e agora? Não aconteceu nada, então não dá para chamar a polícia.
Which means I'll have to...
Ou seja, vamos ter que...
This is the Mori Detective Agency.
Alô, é a Agência de Detetive Mori.
Oh, Mister?!
Ah, tio?
Oh, Conan! Where are you? Ran was worried sick!
Conan, cadê você? A Ran está morrendo de preocupação.
Teitan Elementary School! Could you come here?
Na Escola Teitan! Será que você pode vir aqui?
Come to your school?!
Ir para a sua escola?
Don't be stupid! I already graduated from elementary school!
Não diga besteira! Eu já terminei o fundamental faz tempo!
No, I want you and Ran-neechan to come right away!
Não, eu quero que você e a Ran venham aqui agora mesmo!
Okay! Roger that!
Certo, pode deixar!
Why does everyone have to be drunk?!
Por que todo mundo tem que ser igual hoje?
Oh, well. I guess I'll look around the school more until they come.
Bem, acho que vou dar outra olhada na escola até eles chegarem.
Wait, Conan!
Espere, Conan!
Hey, who was on the phone?
Ei, quem era no telefone?
Hey! Dad!
Ei, pai!
This is kind of fun!
Até que é divertido!
It is?
É?
See? It's like we're in a dream!
Olha! Parece que estamos num sonho!
Wh-What is this smoke?!
Que fumaça é essa?
B-Blood!
Sangue!
It's not blood. It's just red paint.
Não é sangue, é só tinta vermelha.
Paint?
Tinta?
Someone's dripping paint onto the handrail!
Alguém deixou pingando tinta no corrimão!
It follows the taped-up paper and flows down the handrail!
Ela segue o papel grudado e desce pelo corrimão!
Then what's this smoke?
Então que fumaça é essa?
Dry ice for science experiments, with water added.
Gelo seco para experimentos de ciência,
I found it at the top of the stairs.
Eu achei no topo das escadas.
Meaning the intruder is trying to scare us away?
Ou seja, o intruso está tentando nos assustar?
Alright! Let's go up and catch 'em!
Beleza, vamos subir e pegar o cara!
There's no point. They'll just get away.
Não adianta, ele vai fugir.
But if that's what they want, then...
Mas se a intenção for essa, então...
Wah! Ghosts! Ghosts! I'm so scared!
Fantasmas! Que medo!
C'mon, you guys do it, too!
Vamos, vocês também!
I get it! We're pretending to run away!
Entendi! Vamos fingir que estamos fugindo!
Alright!
Isso aí!
Hey. Can we go out now?
Ei, a gente pode sair agora?
Yeah.
Pode.
What's taking the old guy so long? What's he doing?
Por que ele está demorando tanto? O que ele está fazendo?
What is it?
O que foi?
T-There are people...
Tem gente...
...in our classroom!
...na nossa sala!
And it's not just one or two people!
E não é só uma ou duas pessoas!
What?!
O quê?
There are ten! What are they doing in that pitch-dark room?!
São dez! O que estão fazendo numa sala escura?
So that's the person Ayumi-chan saw!
Então foi ele que a Ayumi viu!
Huh? They're holding something!
Está segurando alguma coisa!
Ah! So that's what this is!
Ah, então é isso!
Hey, where are you going, Conan?
Ei, aonde você está indo, Conan?
Isn't it obvious? To catch the intruder!
Não está na cara? Vou pegar o intruso!
Is this safe?!
É seguro?
Can we really catch them?
Tem mesmo como pegar?
Conan-kun!
Conan!
Okay! This is it!
Certo, é isso!
Let's get some light...
Vamos acender a luz...
Yoshida
Yoshida
What's this? That doll from earlier?
O que é isso? O boneco de antes?
Lots of others are set out!
Vários outros foram preparados!
There are plaster figures against the wall...
Tem estátua de gesso contra a parede...
There's even an anatomy model...
Tem até um modelo anatômico...
Parents
Pais
What's that paper?
O que é esse papel?
"Parents"?
"Pais"?
This reminds me of an Open House...
Parece um evento de aula aberta...
Yes.
Sim.
The intruder used the dolls as students
O intruso usou os bonecos como alunos
and the figures and anatomy model as parents to practice every night
e as estátuas e modelo anatômico como pais para treinar toda noite
for next week's Open House,
para a aula aberta na semana que vem,
while wearing a mask to keep from being heard outside.
usando uma máscara para não ser ouvida de fora.
Isn't that right, Class 1-B homeroom teacher hiding under the desk...
Não é mesmo, conselheira da turma 1-B, escondida debaixo da mesa...
...Kobayashi-sensei?!
...professora Kobayashi?
He's right! Kobayashi-sensei!
Ele tem razão! É a professora Kobayashi!
Then the stories about the moving figures and anatomy model...
Então as histórias das estátuas e o modelo anatômico andando...
Were because she carried them here every night!
São porque ela os carregava para cá toda noite!
The running anatomy model was actually her carrying it hurriedly.
O modelo anatômico corria
But you should really focus on being nicer to us instead of this.
Mas você devia pensar
Yes! You should fix your child-hating attitude first!
É, pare de odiar crianças primeiro!
No, it's just the opposite.
Não, é o contrário.
I actually like you students all so much.
Na verdade, eu adoro todos os meus alunos.
I adore my students so much that I couldn't get mad at my last school.
Tanto que, na outra escola,
But at my first Open House, I got so nervous that it failed horribly.
Mas, na primeira aula aberta,
When one boy made fun of me, the one next to him started a fight
Um menino zombou de mim, e o ao lado começou uma briga,
and they were both seriously hurt.
e os dois saíram bem machucados.
I didn't want the same thing to happen at this school,
Não queria que o mesmo acontecesse aqui,
so I made myself mean and treated my students strictly.
então fui malvada e severa com os alunos.
But each time an Open House nears, those memories come back
Mas sempre que tem uma aula aberta, as memórias voltam,
and make it hard for me to handle.
e é difícil para mim.
So I would secretly practice like this every night.
Então eu treino assim toda noite.
You seemed a lot like the boy who started the fight, Kojima-kun,
Principalmente você, Kojima,
so I was especially worried...
então fiquei ainda mais preocupada...
Whoops...
Ops...
Kojima
Então por isso só o boneco do Genta estava em frangalhos.
So that's why only Genta's doll was beat up.
Kojima
But as a result, the students fear me and call me a hag...
Mas com isso, os alunos têm medo de mim e me chamam de bruxa...
Maybe I'm not cut out to be a teacher...
Talvez eu não sirva para ser professora...
That's not true! I know you're nice!
Não é verdade! Eu sei que você é boazinha!
You're the only one who waters the flowers
Você é a única que rega as flores
and changes the fish's water after everyone leaves!
e troca a água dos peixes depois que todos saem!
Right?
Né?
Yes. None of the other teachers do that.
É, nenhum outro professor faz isso.
We were all saying how rare it is for a hag to do that...
A gente estava comentando que é raro uma bruxa fazer isso...
Basically, no matter how much you falsify yourself,
Ou seja, por mais que você tente fingir,
there's no fooling children's eyes!
não tem como enganar os olhares das crianças!
Since the truth's out, maybe you should go back to your real self?
Já que a verdade foi revelada,
Though in your case, you might have to fix your nervousness first.
Se bem que, no seu caso,
I know.
Eu sei.
But that was mean of you to use smoke and paint to scare us!
Mas foi maldade usar fumaça e tinta para nos assustar!
You were the one watching us through the window, right?
Você que estava nos observando pela janela, não?
No. This is the first time I saw you kids tonight.
Não, é a primeira vez que vejo vocês.
After I heard your scream, I put the anatomy model back
Depois que ouvi seu grito, eu pus o modelo anatômico de volta
and stayed hidden in the nurse's office for awhile.
e fiquei escondida na enfermaria por um tempo.
Then who unlocked the faculty office door?!
Então, quem abriu a sala dos professores?
The faculty office? What are you talking about?
Sala dos professores? Do que você está falando?
I knew it!
Sabia!
There really was someone!
Tinha mesmo alguém!
Wait! Edogawa-kun!
Espere, Edogawa!
There's someone else, inside the faculty office!
Tinha outra pessoa, dentro da sala dos professores!
There you are!
Achei você!
A-Assistant Principal?!
Vice-diretor?
Wh-What happened to your head?!
O que houve com a sua cabeça?
K-Kobayashi-sensei!
Professora Kobayashi!
The person who tried to scare us away was the assistant principal.
Quem tentava nos assustar foi o vice-diretor.
He came here to find the hairpiece that he lost two days ago
Ele veio procurar a peruca que perdeu há dois dias,
when the wind blew it off in the faculty office.
quando ela voou com o vento da sala dos professores.
Ohata-sensei created this shocking scene after opening the window.
O professor Ohata causou essa situação chocante ao abrir a janela.
And so the late-night wig-hunt began, but...
E a caçada à peruca de noite começou, mas...
I can't find it anywhere.
Não consigo achar.
Let's just forget about it.
Vamos esquecer isso.
No, no! I can't come to school without it!
Não, não posso vir pra escola sem ela!
...In actuality, the principal might've secretly taken it.
Na verdade, o diretor pegou e escondeu.
It's a perfect alibi...
É um álibi perfeito...
But you gave the estimated time of death!
Mas você deu a hora estimada da morte!
We'll need a second opinion on the matter!
Vamos precisar de uma segunda opinião!
There has to be some sort of trick!
Só pode ser um truque!
I will destroy his alibi!
Vou destruir o álibi dele!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's hint:
Dica do próximo Conan:
Life preserver.
Boia!
Next episode takes place at the beach.
O próximo é na praia!
On behalf of the staff,
Em nome de toda a equipe...
enjoy your summer!
Aproveite bem o verão!